# Part 1
- Cоздать интерфейс `Publication`, у которого должно быть свойства `price` и `wordCount`, а также метод `getType`, возвращающий строку. 
- Создать два класса, реализующих данный интерфейс `Publication` – `Book` и `Magazine`. В методе `getType`: 
  - для класса `Book` возвращаем строку в зависимости от количества слов: 
    - не превышает 1000 - вывести “Flash Fiction”
    - 7,500 – “Short Story”
    - всё, что выше – “Novel”. 
  - для класса `Magazine` возвращаем строку “Magazine”.
- Создать два объекта класса `Book` и один объект `Magazine`. Вывести в лог для каждого объекта тип, количество строк и цену в евро в отформатированном виде. 
- У класса `Book` переопределить метод `equals` и произвести сравнение сначала по ссылке, затем используя метод `equals`. Результаты сравнений вывести в лог.
- Создать метод `buy`, который в качестве параметра принимает `Publication` (`non-null` значениe) и выводит в лог “The purchase is complete. The purchase amount was [цена издания]”.
- Создать две переменных класса `Book`, в которых могут находиться `nullable` значения. Присвоить одной `null`, а второй любое `non-null` значение и вызвать метод `buy` с каждой из переменных.
- Создать переменную `sum` и присвоить ей лямбда-выражение, которое будет складывать два переданных ей числа и выводить результат в лог. Вызвать данное лямбда-выражение с произвольными параметрами.
# Part 2
- Создать `enum Type` с константами `DEMO` и `FULL`.
- Реализовать класс данных `User` с полями `id`, `name`, `age` и `type`. У класса `User` создать ленивое свойство `startTime`, в котором возвращать текущее время.
- Создать объект класса `User`, вывести в лог `startTime` данного юзера, после чего вызвать `Thread.sleep(1000)` и повторно вывести в лог `startTime`.
- Создать список пользователей, содержащий в себе один объект класса `User`. Используя функцию `apply`, добавить ещё несколько объектов класса `User` в список пользователей.
- Получить список пользователей, у которых имеется полный доступ (поле `type` имеет значение `FULL`).
- Преобразовать список `User` в список имен пользователей. Получить первый и последний элементы списка и вывести их в лог.
- Создать функцию-расширение класса `User`, которая проверяет, что юзер старше 18 лет. В случае успеха вывести сообщение в лог, в случае неуспеха - вернуть ошибку.
- Создать интерфейс `AuthCallback` с методами `authSuccess` и `authFailed` и реализовать анонимный объект данного интерфейса. В методах необходимо вывести в лог информацию о статусе авторизации.
- Реализовать `inline` функцию `auth`, принимающую в качестве параметра функцию `updateCache`. Функция `updateCache` должна выводить в лог информацию об обновлении кэша.
- Внутри функции `auth` вызвать метод коллбека `authSuccess` и переданный `updateCache`, если проверка возраста пользователя произошла без ошибки. В случае получения ошибки вызвать `authFailed`.
- Реализовать изолированный класс `Action` и его наследников – `Registration`, `Login` и `Logout`. `Login` должен принимать в качестве параметра экземпляр класса `User`.
- Реализовать метод `doAction`, принимающий экземпляр класса `Action`. В зависимости от переданного действия выводить в лог текст, к примеру “Auth started”. Для действия `Login` вызывать метод `auth`.
